Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Example
zh_cn: 示例

source: Core Methods
zh_cn: 核心方法

source: General Methods
zh_cn: 基础处理方法

source: Methods for specific data
zh_cn: 特定数据处理方法

source: **Main Functions**
zh_cn: **主要功能**

source: TransBigData is a Python package developed for transportation spatio-temporal big data processing and analysis. TransBigData provides fast and concise methods for processing common traffic spatio-temporal big data such as Taxi GPS data, bicycle sharing data and bus GPS data. It includes general methods such as rasterization, data quality analysis, data pre-processing, data set counting, trajectory analysis, GIS processing, map base map loading, coordinate and distance calculation, and data visualization.
zh_cn: TransBigData是一个为交通时空大数据处理和分析而开发的Python包。TransBigData为处理常见的交通时空大数据（如出租车GPS数据、共享单车数据和公交车GPS数据）提供了快速而简洁的方法。它包括栅格化、数据质量分析、数据预处理、数据集计数、轨迹分析、GIS处理、地图底图加载、坐标和距离计算以及数据可视化等通用方法。

source: **Technical Features**
zh_cn: **技术特点**

source: Provides different processing methods for different stages of traffic spatio-temporal big data analysis.
zh_cn: 为交通时空大数据分析的不同阶段提供不同的处理方法。

source: The code with TransBigData is clean, efficient, flexible, and easy to use, allowing complex data tasks to be achieved with concise code.
zh_cn: TransBigData的代码简洁、高效、灵活、易用，可以用简洁的代码实现复杂的数据任务。

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Quick Start
zh_cn: 快速启动

source: Before installing TransBigData, make sure that you have installed the geopandas package: https://geopandas.org/index.html
zh_cn: 在安装TransBigData之前，请确保你已经安装了geopandas软件包：https://geopandas.org/index.html

source: If you already have geopandas installed, run the following code directly from the command prompt to install it
zh_cn: 如果已安装 geopandas，请直接从命令提示符运行以下代码进行安装

source: The following example shows how to use the TransBigData to quickly extract trip OD from taxi GPS data
zh_cn: 以下示例展示了如何使用 TransBigData 从出租车 GPS 数据中快速提取行程 OD

source: Use the `tbd.taxigps_to_od` method and pass in the corresponding column name to extract the trip OD: ::
zh_cn: 使用`tbd.taxigps_to_od`方法并传入相应的列名以提取行程 OD：

source: Aggregate OD into grids::
zh_cn: 将 OD 聚合到网格中：

source: Example gallery
zh_cn: 示例
